Ryo现在正在做的任务是我们所谓的身份匹配
样例任务，因此将向她显示三个对象，并指向
与中心显示的对象匹配的对象之一
当她这样做时，她会得到一条鱼的奖励，现在您可能会在想
没关系，这是一只海狮，可以拍拍，但远不止于此
碰到眼睛，我们无法给出真实的口头指示，所以她是
要做的是根据每个项目的结果确定策略
她所表现出的问题，所以你在第一次审判中看到她做了一个
正确的选择，现在她正和乌龟一起被展示给棕榈树，所以她要
必须弄清楚该策略是采摘棕榈树的策略
每个试验还是将两者看起来相同的策略进行匹配，这仅仅是
通过反复试验，Ryo可以算出她的要求
她在这里测试了一项策略，也许每次试验中棕榈树都是正确的
她工作了一次，但第二次却因缺少鱼而沮丧
在游泳池中快速浸洗以迅速清理自己的头，现在
她知道每次Ryo考虑自己的策略时都不会选择棕榈树，
希望这次与她匹配图片时，她指着灯泡，并迅速
在Ryo完成的游戏计划中，她被授予一头可口的头发
飞行色彩和不断扩大的腹部的测试，但真正的
不寻常的是接下来要发生的事情，所以在这里真的很有趣
这次审判是我们要向Ryo展示三个物体，其中两个是她从未见过的
在那之前是英国国旗，但是她能够使用自己的信息
从以前的试验中获得了她学会解决的那些规则
她从未见过的物体的全新问题
只有运用逻辑，力拓才能实现精神飞跃和锻炼
即使她从未见过英国国旗，但如果她会得到一条鱼，她也会这么做
匹配他们